# ДЗ 1

Я решила делать дз на 8. 

## Запуск проекта

Для запуска скачайте проект и запустите файл "app.py". В поле для ввода введите текст запроса и вариант индекса (частоты или BM-25).

## Комментарии
Я долго искала, какой выбрать корпус. Сначала, я просмотрела корпуса на HF/Kaggle gо своим интересам, но там был формат "вопрос-ответ", и мне не понравилось. Тогда я просто перешла по тэгу "russia" в HF datasets и нашла нравящийся корпус - рецепты всяких блюд на русском. Сократила его до 2 тысяч записей (новый файл csv прикреплен) - буду искать, что приготовить в выходные.  
